我认为你永远都不应该感到害怕。
即使中国更强大，中国也只会给你带来好处。
在这里你可以畅所欲言，不像中国，一个
独裁政权，一个法西斯独裁政权。
这是我的书。
这在中文、美国经济、英文中称为
美国经济。
我们未能真正欣赏历史。
我们当时没有思考。
而这让我们付出了惨痛的代价，因为如今
美国正处于深度衰落之中。
通用汽车的问题并非由丰田或现代齿轮公司造成。
通用汽车的问题是由什么引起的？
通用汽车和美国汽车工人联合会。
我们竞争力不强。
我们把太多钱花在了
制造最终毫无价值的东西上。
你们在制造武器，你们在制造
坦克来杀人，明白吗？
中国实际上也在生产杯子、水壶、
衣服。
我们帮助了很多人。
在许多实验室、工厂等地，
制造钚武器的工作很好，
铀武器
多年来一直如此。
而且它对以下方面没有丝毫贡献：
无论是消费还是投资
美国。
这是技术上的浪费。
而我们现在正在为此付出代价。
它。
我们的经济早已被揭示为意识形态的，意识形态的
作为
马克思列宁主义从未想过会是这样。
我们拿起一本书，说真理就在这里，
这就是揭示的真理，无论它是否……
有效或无效。
现在经济陷入危机，
每个人都失业了，现在每个人
正在关注这个问题。
不同的。
中国是一个非常有发展前景的国家。
我相信20年后我们一定能赶上
美国。
世界霸主历来都是
世界上最强大的经济体
国家。
美国已经很久不再是最强大的经济体了。
现在。
而且看起来它不会
回来了。
美国作为世界霸主地位的衰落
是以下情况的必要条件：
下令中国接管
那个角色。
但霸权就一定意味着帝国吗？
霸权指的是凌驾于一切之上的
权力。
所以，说到帝国，我觉得它有点像
就像色情作品，你知道，当你看到
它。
随着中国释放其巨大的人才储备，
以及其庞大的体量和力量，
生产率，
它确实正在占据霸权地位，
但我认为中国还没有完全做到这一点。
符合以下条件
现在的帝国。
但从历史上看，当一个国家
成为霸权国家时，它们最终会变成
帝国。
俄罗斯
我们也不能忘记美国。
美国人没意识到我们可能有多达一千名海外军人。
基地。
中国目前尚不具备这种军事能力。
但当它成为
世界第一大经济体时会发生什么？
霸权会使其成为
下一个世界帝国吗？
或者，它是否为美国军国主义提供了一种亟需的平衡？
我们应该害怕吗？
眼见为实。
所以，来中国看看吧。
走吧。
但不仅仅是对中国而言。
让我们去看看中国的周边国家，
看看他们受到了怎样的待遇。
中国是友好邻邦吗？
或者，这是否是在播下帝国的种子？
中国已经开始利用其邻国玩弄大国政治。
韩国釜山。
世界主要航运港口之一，
也是成功的证据。
韩国的工业化，以及
生活
如今，我国的标准已可与美国相媲美。
美国
视韩国为东亚地区的重要盟友。
它希望中国能够帮助解决日益增长的核威胁。
由邻国朝鲜控制。
和美国的许多政策一样，它误解了
中国的利益。
朝鲜半岛曾是历史上中华帝国的藩属国或卫星国。
甚至一度甚至
自称为小中国。
小中国。
在1950年至1953年的朝鲜内战期间，它被分裂成两部分。
朝鲜内战期间，
而与世隔绝的北方共产党则与俄罗斯和中国结盟。
与此同时，南方选择了发展型资本主义，并严重依赖庞大的……
美国消费市场
通过出口导向型增长，推动其快速工业化。
卖。
该国首都的人口略多于全国人口的四分之一。
4800万。
它位于距离非军事区50公里处，地理位置十分危险。
非军事区将两者分隔开来。
双方，在
北方炮兵的射程。
如果冲突进一步升级，首尔可能遭受全面毁灭的威胁
这起到了一定的推动作用
维持这种现状五年
几十年。
朝鲜发展核武器究竟构成多严重的威胁？
一个国家要成为
一个成熟的核武器国家，
该国应满足四个条件
状况。
第一个条件是拥有
核弹头。
是的，朝鲜已经拥有了核弹头。
其次，它应该具备配送能力。
朝鲜具备运送能力。
它拥有中程弹道导弹，包括“劳动-1”和“劳动-2”。
它拥有诸如飞毛腿-B和飞毛腿-C之类的短程导弹。
第三，核试验。
但对于它是否成功，目前仍存在争议。
最后，为了将该弹头安装在短程和中程武器上
导弹，北方
韩国应该掌握微型化技术。
但我们认为朝鲜在
获得微型化方面还存在不足。
技术。
鉴于此，我们可以认为朝鲜是一个非常危险的国家。
朝鲜拥有潜在的核武器能力，但
我们不能将朝鲜视为事实上的核武器国家。
一个成熟的核能
武器国家。
我不认为韩国局势
不稳定。
我从未感到受到威胁。
来自朝鲜的威胁。
我从未想过
竟然会有哪怕一个朝鲜人是这样的。
有轻微自杀倾向。
无论是否出于自杀目的，拥有核武器的北方国家都将改变
亚洲的权力平衡。
为什么中国不利用其日益增长的实力
来帮助美国支持的裁军努力。
北朝鲜？
战后世界的一个奇怪之处在于
中国人绝对
很高兴看到韩国分裂成两个国家。
他们甚至在唐朝时期就试图维持这种做法。
朝鲜半岛在结构上常常分裂成
拥有不同支持的不同王国
来自中国人，因为它
导致结构性弱点，无力
抵御中国的主导地位。
他们的政策是防止战争，并阻止
朝鲜半岛的统一。
朝鲜是中国政府手中的一张重要牌。
我们都知道，黑手党的老师们会
表现得像个真正的男人。
他需要投掷炸弹，他需要使用刀，他需要一把锤子来射击。
事实上，朝鲜多年来一直扮演着这样的角色。
最初，比如说，回到
2003年1月和2月，布什政府的情况如何？
行政部门需要
目的是向中国施压，使中国不得不采取以下措施：
对朝鲜实施制裁。
中国不想要它。
如果你要处理朝鲜半岛的核问题，
你必须了解……
中国的背景以及韩国的事实
富裕固然好，但如果朝鲜半岛统一
而且它很富裕，它的面积将与……相当
前西德。
这有点太大了，不符合中国人的舒适度。
如果朝鲜是一个传统的朝贡国，
中国通过分化瓦解的方式对其进行管理，那么
它将如何处理
韩国更大更富裕的邻国，
日本，其与中国的竞争关系……
跨越数个世纪？
答案不仅取决于
中国政府的意图，而且
也涉及中国人民的态度。
与韩国一样，日本传统上也是中国文化区域的一部分。
但它也一直具有强烈的反叛精神。
日本成为亚洲第一个实现工业化的国家之后，
它利用了其新发现的
拥有建立现代帝国的实力
并征服其亚洲邻国。
犯下滔天战争罪行并杀害
约3000万中国人
遍及亚洲。
可以理解的是，存在着一股强烈的反日情绪。
如今许多中国人。
尽管日本在第二次世界大战中战败，
但它后来却成为了世界……
第二大经济体。
然而，中国现在即将
超越其昔日的竞争对手。
对许多人来说，无论是在中国国内还是国外，
2008年北京奥运会象征着……
中国重振雄风，成为亚洲首屈一指的
强国。
作为北京奥运火炬传递的一部分，
中国人决定将
火炬传递至日本长野，那里是……的故乡
1998年日本奥运会。
或许这是向世界传递一个信息：
中央王国即将超越……
日升之国。
伴随这一信息而来的是一种强烈的
民族主义展示，其形式为：
成千上万的中国年轻人。
许多人获得了鼓励，甚至获得了前往目的地的经济支持。
来自中国各领事馆的长野
遍及日本各地。
去，
中国政府要求
接力赛从善光寺开始，与
起点是
日本1998年奥运会。
事实上，奥运会对中国来说是一个非常好的
机会。
中国的大多数学生都认为这是一个
绝佳的机会
自我介绍。
然而，就在火炬传递活动开始前几天，
寺庙宣布了对……的担忧
西藏佛教徒对待其他佛教徒的方式
拒绝接受中国人的接力棒，并拒绝
主持中国火炬的传递。
中国共产党，滚出我们的国家！
立即离开
中国共产党，立即离开
腐烂的第二次世界大战
该事件吸引了大量松散结盟的抗议者，他们采取了……
火炬传递是一个机会
表达对中国的不满。
一般来说，我们不喜欢抗议者。
因为他们试图将政治
含义强加于这一非政治事件之上。
你对那条通往拉萨的新铁路有什么看法？
铁路很好。
然而，最重要的是……
如何使用 So That 应该
专用于西藏人民，不适用于
中国人
他们或许在支持你？
我没问题，耶！
谁是对的？
我理解抗议者们，他们
需要引起全世界的关注。
但我认为奥运会并不是一个好时机。
因为奥运会是……的骄傲
每个人
中国人。
所以如果你抗议，你就是在反对
中国人民。
作为了解中国民族主义的一扇窗口，
长野火炬传递让我们得以一窥……
某些情况
中国的各个少数民族
这不禁让人质疑，中国真的是一个统一的国家吗？
多民族
它所描绘的国家是？
在中国自古至今的思想观念中，
我们强调和谐。
和谐。
你知道孔子吗？
孔子？
是的。
从他两千年前的时代起，
他就教导我们，要友善待人。
无论你来自世界哪个角落，
我们都是一家人。
我们是朋友。
奥运会提供了一个机会，让我们
看看和谐协会是否是一个
现实，或者仅仅是
宣传。
我们前往新疆，意为新领土，观看奥运圣火传递。
在喀什接力。
在喀什市内，火炬传递的准备工作正在进行中。
为了展现奥运会期间的民族团结，
当局正在准备……
一大群少数族裔儿童
大部分是维吾尔族人，他们出来表示支持火炬传递。
跑步。
然而，活动本身却对公众封闭。
我们惊讶地发现新疆与中国东部截然不同。
我们想了解更多。
具体来说，维吾尔人究竟是谁？
首先，他们是中亚人
突厥裔，而且他们是
穆斯林。
与其他穆斯林文化一样，维吾尔族人
以最热情好客的方式款待客人。
我们是由一位男士邀请的。
走到街上和家人一起喝茶。
和我们遇到的许多少数族裔一样，他
要求我们遮住他的脸和声音。
我是布伦德，我是村里的工人。
卡拉汗。
我是卡拉汗村的一名工人。
我是一名工人
卡拉汗村。
我们非常高兴。
我们从事农业已经20年了。
我们已经工作了一年。
我们已经工作了3600年。
我们可以问问他对伊拉克战争的看法吗？
不，我们不能。
抱歉
政策。
之后，我们采访了另一位维吾尔族农民
和他的家人。
我们不允许去机场。
如果我们去机场，我们会被逮捕。
我们将无法前往机场。
如果你去机场，你会被逮捕。
是的，我们去不了了。
我们会被逮捕。
谢谢。
他指的是一些小事，
比如那家水泥厂，喀什水泥厂。
工厂，
对农业来说有点不太好。
水泥厂以……而闻名。
我们知道我们并没有听到全部真相，
但是我们的导游不愿再透露更多。
谈话内容的详细情况。
虽然维吾尔族是新疆最大的民族，
但也有
数量较少的小型物体。
我们在一位讲维吾尔语的塔吉克族人家中与他进行了交谈。
他
对中国共产党感到高兴。
哦真的吗？
是的。
50岁那年，在飞机上……
过去，他们会在屋里的烤炉里生火。
屋子里到处都是烟。
环境非常恶劣。
但现在情况不同了。
因为他买了新房子。
是的。
这就是与共产党的关系。
你对党的……有什么看法？
选举？
该党的选举
不会是派对。
直到我们联系到流亡的维吾尔族发言人拉比亚·卡迪尔，才得知此事。
维吾尔美国协会
华盛顿特区
我们感觉自己听到了事情的另一面。
中国政府给我们取了这个名字
因为东突厥斯坦也叫这个名字
这
新昌-奥伊古尔阿卜杜努姆区。
但这个新仓的名字是在
满洲征服那年取的。
满洲征服之年。
这是一个新地方。
西方政府说我们
摆脱了他们，我们摆脱了……
满族人，我们摆脱了军国主义。
我们是最幸福的人。
我们是他们的助手。
他们是最美丽、最纯洁、最美好的人。
他们是最受欢迎的人。
是他们给了我们这一切。
但该国的政治领导人
感到非常难过。
他们对该国总统的名字很不满意。
他们感到悲伤，因为他们不想见到国家的政治领导人。
这里有很多塔吉克人去塔吉克斯坦吗？
我认为塔吉克斯坦境内塔吉克族人不多。
塔吉克斯坦
不，他们不会。
他们没有获得许可。
去塔吉克斯坦，因为塔吉克斯坦是
另一个国家。
这是一个小县城。
所以他们没有出国许可。
他在塔吉克斯坦的一些亲戚，
将能够探望他。
他，但他没有。
如果他不是恐怖分子，如果他是一个公正的人，
为什么他不能去米曼汗？
他为什么不能去米曼汗？
sual koyguna da ededak.
我当时非常害怕，一个和谐的社会
应该是一个社会
它平衡了不同群体的利益。
例如，富人和穷人，
多数群体和少数群体，城市居民
和
农村居民，而且也应该在人与物之间取得平衡
环境。
我们请求维吾尔裔美国人协会
提供喀什噶尔语的重新翻译。
水泥厂片段。
这位维吾尔族老农民正在抱怨：
他家对面就是水泥厂。
农田。
因为这家水泥厂是新建的，
重建了，进行了现代化改造，而且是
污染空气，
水，特别是农田的水。
作为农民，他们再也无法种植
任何东西了。
他过去常在这片农田里种些甜瓜和其他水果，但现在他
无法生长
任何事物。
他对此非常不高兴，而且
对此他完全无能为力。
他基本上是在抱怨如果
中国人……
我们当时就住在这个社区，然后
市政府和环境部门
保护
该机构本应采取一些措施来
防止污染。
但现在工厂和市政府却完全无所作为。
因为他说
当地政府官员腐败，他们很可能被收买了。
水泥厂。
所以他们对此完全无能为力。
这就是政府的目标。
这是布什政府的责任。
中国政府一直都有这样的意图，
但总的来说，
西方国家不会与它合作。
但不幸的是，布什政府
实际上鼓励了中国政府
打电话给
新疆反对派是一个恐怖组织。
这很不公平。
我们一直能够帮助我们的孩子，
但是中国却把我们变成了恐怖分子。
这就是我们被迫战斗的原因。
但维吾尔人难道不能向他们亲近的穆斯林寻求帮助吗？
邻居们，
这
巴基斯坦人？
他们甚至把我们从中国得到的钱卖给了别人。
等一下。
巴基斯坦从中国那里得到了好处吗？
我们感到困惑。
我们原以为巴基斯坦应该是美国的重要盟友，
而不是中国的盟友。
它也是一个以穆斯林为主的国家。
所以至少，那里的人们难道不会
同情这种情况吗？
中国的维吾尔族人？
中国与巴基斯坦之间究竟是怎样的关系？
我们决定去巴基斯坦访问一趟。
世界上有两个国家正在交战。
一个是美国，一个是中国。
所以美国采取了残酷的手段，那就是战争，而且伤亡惨重。
中国采取的是和平、文明的方式，没有造成任何损失。
巴基斯坦
他们不会干涉其他国家，好吗？
它不像美国。
它不像美国那样干涉他国事务。
以及全世界。
耶耶耶耶耶嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿 胡马拉
tumhara ye jo mil hai Humara
图姆哈拉·耶·乔·米勒·海·莫哈帕顿·卡克尔
嗨
美国是巴基斯坦最大的
援助国之一。
但这些钱大部分都花在了
美国制造的武器和武器系统上。
巴基斯坦军方辩称，这种开支是保卫国家所必需的。
对抗想象中的威胁
它的宿敌印度。
因此，美国的援助对真正帮助巴基斯坦人民几乎没有任何作用。
对巴基斯坦人来说幸运的是，还有其他国家已经采取了行动。
已做出贡献的发展项目
对基础设施和生活质量大有裨益。
巴基斯坦。
过去50年来，中国一直是我们的朋友。
如果巴基斯坦过去遇到任何问题，
中国都会介入并解决问题。
巴基斯坦。
喀喇昆仑公路是世界上海拔最高的国际公路。
它从中国西部的喀什延伸到巴基斯坦的伊斯兰堡，全长超过800英里。
喀喇昆仑公路是中国和巴基斯坦的合资项目。
它为两国之间提供了至关重要的联系。
高速公路旁有一座静谧的墓园，
那里安葬着82名中国工人，他们
他们失去了生命
巴基斯坦在修建喀喇昆仑公路的20年间
如果没有资金支持，喀喇昆仑公路今天就不会存在。
工作和牺牲
中国人。
在喀喇昆仑公路修建之前，
北部地区的人民生活非常贫困。
生活。
喀喇昆仑公路建成后，
我们经历了各种各样的变化，
文化上、经济上、社会上，甚至政治上。
我们北部地区没有工业，
只有零工和小本生意。
事物。
中国只是为我们提供主要物资的国家之一。
人们。
我们距离中国边境只有六个小时的车程。
所以我们很容易就能去。
中国离我们很近，所以我们想
与中国开展业务。
除了价格低廉的消费品外，
中国技术也被带到
巴基斯坦通过
喀喇昆仑山脉。
中国的技术非常便宜，所以
地方当局和巴基斯坦
政府接受
他们的投标，并允许他们
开展项目。
中国政府和巴基斯坦政府之间有一项协议。
拓宽 KTH，以便沿铁路线铺设
以及天然气
管道。
所以当地居民非常高兴。
他们会从中受益。
中国人还在巴基斯坦启动了其他一些大型项目，例如：
投资2亿美元
瓜达尔港建设。
位于该国南部沿海地区。
瓜达尔港被中国人视为
通往温暖水域港口的通道。
一个战略位置优越、靠近
石油供应通道的港口
这使他们能够进入印度洋和
阿拉伯海，一个他们可以用作贸易走廊的港口。
所以，整个构想就是将
瓜达尔港经俾路支省一路向北连接起来。
穿过北部
经由喀喇昆仑公路前往巴基斯坦。
继续穿越新疆，进入中亚。
虽然这些计划大多尚未实现，但它们反映了正在进行的……
以及中国人的浓厚兴趣
与巴基斯坦保持密切联系。
巴基斯坦的一个地区仍然
非常需要发展援助，那就是
西北边境省和
联邦政府管辖的部落地区
与阿富汗接壤。
该地区因是巴基斯坦塔利班的中心而臭名昭著。
美国支持的将苏联军队驱逐出阿富汗的行动
20世纪80年代
提供武器和
为阿富汗圣战者提供训练。
为了在20世纪80年代将苏联军队驱逐出阿富汗，
提供了武器和训练
致阿富汗圣战者。
但逃往邻国巴基斯坦的贫困阿富汗难民的需求却不甚明了。
在华盛顿，这件事并未引起注意。
他们早上五点开始工作。
他们每天工作多少小时？
他们每天工作八小时。
你上学吗？
他没去上学。
沃利？
他们说他们没钱
上学。
他们的父亲非常贫穷。
瞧，这些人，他们都应该去上学。
但他们正在和父母一起工作。
现在快到下午一点了。
气温超过40度。
他们工作是为了养家糊口，
因为他们必须买食物，或者买其他东西。
衣物或其他生活必需品。
那些无力承担公立学校学费的人发现，他们唯一的机会是……
教育的意义在于
伊斯兰教经学院。
伊斯兰学校为学生提供免费教育，
以及书籍、住宿和膳食。
学生们首先要背诵《古兰经》。
完成这些之后，他们会学习其他科目，例如历史、逻辑、哲学等。
以及
圣训，即先知穆罕默德的言行录。
我们资源非常匮乏。
我们没有英国人和法国人那样的资源。
因为政府不帮助我们。
政府不帮助我们，
政府不支持我们，
政府不给我们提供资金。
如果政府给我们提供资金，那么
我们将开始学习工程类课程，或者
科学、医学或其他学科
学科
或计算机相关科目。
如果我无能为力，就必须
伸出援手，好吗？这样他才能帮助我。
为我而战。
如果一边是中国，一边是美国，那么我们……
中国作为友好邻邦的声誉
并不止步于巴基斯坦边境。
它已经成功地在竞争中胜过
美国
为了阿富汗自身的利益。
经过近30年的战争，
废弃的火炮散落在各地。
阿富汗
墓碑标志着帝国的坟墓。
帝国的坟墓。
我们已经积累了足够的战争经验。
我们与苏联人作战。
最终，那个超级大国被击垮了。
尽管在所谓的援助和发展上花费了数十亿美元，但该国仍然
变得越来越依赖
关于鸦片生产，许多人将责任归咎于
腐败，甚至北约部队
该国的
无法前进。
美国想用枪杆子解决一切问题。
枪并不能解决问题。
枪支加剧了问题。
就像在巴基斯坦一样，中国已经介入，填补了
留下的发展空白
美国。
目前，在阿富汗的重建时期，
中国人正在控制着阿富汗。
一些建筑工地。
他们创建的这家公司，目前正忙于
一些道路建设项目。
他们甚至都不告诉我们的政府
谁应该当部长，谁应该担任……
州长。
他们所说的只是他们想要看到一个发达繁荣的国家。
阿富汗。
然而，与西方国家一样，中国对阿富汗的兴趣并非纯粹出于……
人道主义者。
阿富汗矿产资源丰富，
但其原材料产地仍未得到充分开发。
材料在它们所处的世界里
越来越稀少。
阿富汗的铜矿引起了中国的兴趣。
这种金属被用于现代生活的各个方面，
包括铸币、珠宝、住房、
交通运输、电子产品和医药。
阿富汗尚未开发的INAC铜矿位于洛加尔省，据称是其中之一。
世界最大的
价值近900亿美元。
洛加尔省位于喀布尔东南3公里处。
该市的这一区域属于
喀布尔的提克图尼基区，共有三个
大型矿山
分别是 INAC、Darband 和 Logar。
中国冶金集团
已斥资30亿美元购得一份为期30年的租赁权，
这是迄今为止最大的外国投资。
阿富汗的
历史。
仅版税一项就几乎可以覆盖阿富汗政府年度预算的一半。
我们将尊重法律和公正。
而这条价值链中的主要推动者之一
是我们的伊斯兰教和阿富汗文化
价值观。
请有人从一边帮帮我们。
2008年7月7日，印度驻喀布尔大使馆发生自杀事件。
轰炸机。
包括美国政府在内的许多人认为，这次袭击是……
与巴基斯坦钢铁管理局 (ISI) 共同执行
或者巴基斯坦情报部门，将其视为
针对印度的恐怖袭击。
我从商店出来的时候，看到
很多人在店外跑来跑去。
一人头部受伤。
他浑身是血。
很多人在医院前面奔跑。
于是救护车来了，警察和
保安人员包围了大使馆。
他们并非如此
允许任何人。
大多数伤员在附近的贾穆里亚特医院接受治疗，该医院由中国援建。
作为送给阿富汗人的礼物
人们。
对巴基斯坦来说幸运的是，美国决定睁一只眼闭一只眼，并给予援助。
不见踪影。
中国会表现出同样的默许态度，还是会斥责巴基斯坦？
感谢朋友们的赞助
对阿富汗和印度的无端攻击？
中国，拥有12亿人口。
20年后，它的人口将超过中国。
它的经济持续逐年增长，是世界上最大的经济体。
民主。
印度能否在文化和战略上制衡中国？
亚洲、南亚和东亚新兴世界的主要平衡力量之一
亚洲是
将是印度和中国。
乐于接受自己获得优越地位
尤其不愿声称自己优越
霸权。
我认为亚洲是中国的目标之一。
他们想把亚洲置于我们的
控制之下。
在经济上、政治上、战略上和军事上，都处于其控制之下。
在政治上、战略上和军事上，都处于其控制之下。
条款。
中国一直活跃在这个领域。
印度非常关注中国及其崛起，
也非常关注……
困难
印度与巴基斯坦之间存在的问题。
有趣的是，中国和巴基斯坦有着非常重要的共同点。
过去四十年的关系。
在某种程度上，印度人心中对……抱有一种怀疑。
是
行事方式、动机和冲动是什么？如此强大而亲密的关系背后又隐藏着什么？
关系和
通常暗示它可​​能
反印度。
或许这才是中国对巴基斯坦如此友好的真正原因。
北京的影响力也渗透到
德里的内部政治中。
达兰萨拉，西藏流亡政府所在地。
1959年中国控制西藏后，
达赖喇嘛及其政府
逃走了。
1959年，中国入侵西藏时，
我们的军队非常薄弱。
如果我们当时在西藏拥有一支非常强大的军队
我认为西藏
原本不会被占用。
尽管美国和联合国积极
试图阻止共产主义的传播，
他们没有帮助藏人。
印度做到了。
愤怒的中国让他们付出了血的代价，最终导致了1962年的战争。
中印战争。
达赖喇嘛进入印度后，
中印关系整体恶化。
完全地。
中国人声称他们正在为……带来
经济发展和现代化
西藏及其封建社会。
中国批评我们，因为中国说
西藏曾经是一个封建国家，封建的
社会。
没有……
人们遭到剥削。
当然，我们都同意，
西藏并非一个完美的社会。
但每年都有数十名藏人冒着
毁容性冻伤的风险穿越
喜马拉雅山脉延伸至印度。
如今，来自西藏的难民仍在不断
在达兰萨拉寻找新的家园。
那么，为什么这么多人来这里呢？
我叫丽莎·杨，来自新西兰，我一直在洛杉矶做志愿者。
持续了将近两个月。
洛杉矶有点像是为成年藏族难民设立的社区大学。
刚抵达印度的藏人
不符合入学资格的学校学生
这里的系统是因为它们太老旧了。
所以主要面向18至40岁的难民
而且他们还免费教授英语
还有藏语课和法语课。
计算机课程和职业技能培训。
他们听说了印度为藏人建立的教育体系
这与印度学校体系是分开的
而且这相当
有趣的。
这往往是促使他们踏上
翻越喜马拉雅山脉前往印度的流亡之路的动力。
除此之外，还有两个主要原因：
更好的教育和见到达赖喇嘛。
因为西藏的教育主要以汉语为教学语言，
他们很少接触到……
有机会说藏语，他们
基本上必须学习中国课程
很多人选择不学
到。
他们不想。
他们想了解西藏及其文化，
而且这绝对远不止于此。
这里尤其在达兰萨拉保存完好。
许多藏人感到他们的古老文化正被系统性地抹杀。
汉族人。
这就是佛陀的教义，
共有108卷。
这些是印度大师们撰写的评注。
它共有225卷。
所以有些文献，在从西藏运过来的时候，
被水损坏了。
中国人销毁了多少这类文献？
我无法给出确切数字，但60%被中国人摧毁了。
所以他们就这么毁了，就这么烧了，
然后就把东西扔进了水里。
印度独立于北京之外行事的能力正在削弱。
如果你放眼亚洲，你会发现中国已经
取代了
美国是该地区几乎所有国家最大的贸易伙伴。
印中贸易增长迅速，
甚至已经开辟了一条贸易路线。
直接连接印度和
中国经西藏。
事实上，印中贸易已经交叉。
从绝对数量上看，印美贸易额巨大。
这些国家之间的贸易关系和双边关系日益密切。
两国。
我认为这赋予了中国人某种权力，
人们会因此而有所顾忌。
在他们做或说某事之前，他们会重复两次。
这激怒了北京。
中国人犯下了许多暴行，
但他们却逍遥法外。
因为他们已经被隔离太久了。
太久了。
有一段时间，没有人知道中国发生了什么，而现在他们知道了。
尽管已经开放，但他们仍然在某种程度上逍遥法外，
因为经济原因。
激励。
各国都不愿公开表态。
近来，贸易格局已变得非常受中国影响。
印度在西藏问题及其与印度的关系上始终非常谨慎。
西藏问题及其与印度的关系也同样如此。
与中国合作。
我认为新德里必须小心翼翼地在日益增长的矛盾和冲突之间寻求平衡。
与北京建立更紧密的关系
同时，我们也要尽可能地让藏族难民
感到满意。
2008年3月，西藏各地爆发了抗议活动。
之后，中国主办了……
奥运会。
许多在印度的藏人决定通过向西藏进军来表达他们的支持。
当我们领导这场游行时，我们游行，我们
走了将近四个月。
万岁
印度中央政府已经
下令禁止我们搬迁
出自这个地区，卡纳达语
区。
印度不会允许的。
印度领土不得被任何藏人抗议者用于开展任何政治活动
活动。
应北京的要求，德里派出自己的警察来执行中国的意愿。
政府
镇压抗议者。
是啊，你知道，中国非常聪明。
而且，它可以随时利用任何国家为自身谋取利益。
所以当我们到达区界时，
清晨，警察
阻止了我们。
所以，因为我们受过训练，
我们所做的就是坐在路边。
半夜。
我们当时站在路中央，然后
开始祈祷。
有些人哭了，我们也都被锁了起来。
我们开始祷告，这让他们根本无法生气。
他们也有自己的责任，
他们有自己的义务要履行。
他们必须逮捕我们。
我想我或许对藏族人民有一种莫名的亲近感，因为我的
父母去了，或者至少我母亲去了，
我不知道我父亲的情况，他们经历了
这
文化大革命。
这件事让我有点儿心烦。
因为大家都以为我是藏族人。
我来到这里，这真好，因为我已经
深深地爱上了西藏
人们。
但在我来这里之前，很多当地的印度人都警告过我，
而且
当我告诉那些游客我是中国人时，他们正好在这里。
他们真的非常惊讶。
有些人真的说了些相当极端的话。
人们可能会认为我是来自中国的间谍
而且人们可能会有负面反应
这里。
他们会生我的气，如果我不生气，他们就会盯着我看。
他们会让我在这里的住宿体验非常
不舒服。
我必须决定是否要
告诉这里的人我是中国人，
很遗憾，我决定不这么做。
退修 退修 退修 我觉得那
是个错误，因为我
我觉得他们会欣然接受我的。
他们在西藏有朋友，都是中国人。
他们非常开明，而且
欢迎中国人，因为这是达赖喇嘛教导他们的。
对所有人，包括你的敌人和朋友，都要展现出同情心。
印度并非中国试图控制境外藏人的唯一国家。
国界。
尼泊尔拥有2800万人口。
它夹在印度和中国这两个大国之间。
印度一直以来对尼泊尔文化有着重大影响。
经济与贸易。
但中国在尼泊尔政治中变得越来越活跃，
中国对……的关注
那里居住着2万名藏族难民。
在谈及中国与尼泊尔的关系时，“T”字（指“问题”或“冲突”）占据主导地位。
我认为藏人在这里所做的事情，
美国人在这里所做的事情。
就西藏问题而言，这是极其令人担忧的。
对中国人来说。
西藏被中国占领后，藏族难民开始涌入尼泊尔。
加德满都的贾瓦利凯尔难民营
收容着一千名难民。
那里大约有500名工人
从事编织地毯的生产。
尼泊尔政府担心被视为也在帮助藏族难民。
很多。
为了平衡我们对
政治和经济上的巨大依赖
印度，我们尝试
竭尽全力对中国表示友好
很明显，中国不喜欢西藏的
抗议活动。
他们对此极其敏感，
而且这种敏感性很容易被消除。
对尼泊尔政府施加影响。
所以如果中国人对
藏人在尼泊尔四处走动感到愤怒，
我们愿意给予它一个
在这里，对藏人既表示同情，又进行镇压。
只要中国满意，就这么做。
尼泊尔政府对待
西藏抗议者的方式显然不同。
比它对待尼泊尔抗议者的方式更糟糕。
警方对轮胎中焚烧人偶和堵塞道路的行为视而不见
只要这些行为是由……实施的。
尼泊尔人。
尽管尼泊尔对待藏族难民的方式
表面上看起来可能相似。
他们在印度的待遇
其背后的机制截然不同。
长达十年的血腥内战席卷尼泊尔，
毛派叛军占领了尼泊尔。
武装反抗国王，毛派
获得了民众的支持。
国王于2008年被迫下台后，毛派当选执政。
新政府。
该党的名称显然是对
中国主席毛泽东的致敬。
事实上，他们不仅是毛泽东的派系，而且他们一直是
有
中国政府在以下方面提供了援助：
资金和武器。
内战期间，夏尔巴人在
喜马拉雅山脉偏远的雪山隘口扎营。
据报道看到
满载枪支的马队
从中国进入尼泊尔
深夜。
我们党的政策，即国际政策，是……
等距关系。
与印度并不更近，与中国也不更近。
历史上，印度一直是尼泊尔生活的主要
影响因素。
因此，在实践中，等距政策
将要求尼泊尔重新调整其
更多兴趣
与中国的情况非常接近。
虽然毛派声称给尼泊尔带来了民主，
但实际上，他们的
行为一致
与他们的同名者一样。
毛派分子冲进《尼泊尔时报》办公室，并对昆达·迪克西特进行了人身攻击。
以及他的工作人员
试图以此来压制新闻媒体。
中国得以从毛泽东主义者摧毁自由的意愿中获益。
尼泊尔的表达方式。
迫于中国的压力，尼泊尔
同意禁止一切反华活动
它的土壤。
中国正在将尼泊尔纳入其势力范围。
但现在会发生什么？
一旦中国控制了某个地区，
它的未来会怎样？
我们来看看香港。
香港是世界上最发达的城市之一。
亚洲的象征。
东方明珠。
香港长期以来也一直是帝国纷争的中心。
它是大英帝国从清朝手中夺取的。
第一次鸦片战争后，清朝夺取了鸦片。
战争。
英国对中国的统治持续了几十年，
这是因为中国的经济需要。
当时，西方许多工业设备
和先进技术
禁止成为
卖给了共产党。
因此，香港成为中国购买西方技术的重要基地。
产品。
这是保留香港最重要的原因。
统一后，中国承诺
保留香港高度成功的商业模式。
自由放任经济
以及其政治自主性、法治
和西化。
……在一种被称为“一个国家”的模式下，公民自由的风格是……
两个系统。
这就是香港如此重要的原因。
这是检验中国意图的试金石。
当中国控制一个经济体
或政治体制时，会发生什么？
中国会尊重该体系的自主性吗？值得信赖吗？
或者中国会试图主导它？
与其他中国地区不同，或许
最好的检验标准并非少数民族如何
接受治疗，但是
更确切地说是宗教少数群体，例如
法轮功。
如果你在街上偶遇一位香港人，
或者问起一些关于人权的问题
香港活动人士认为，一国两制最敏感的考验是什么？
系统存在以下问题。
法轮功是一种现代中国精神修炼方法，
创立于
中国
1992年。
这是一种精神修行方式，其根源深深植根于道家思想。
为佛教。
我们的主要原则可以用三个词概括：
真诚、慈悲、宽容。
我们相信，这就是整个宇宙运行的原则。
它爆炸式的受欢迎程度令
中国共产党感到恐惧。
1999年7月20日，它被禁播。
于是，一场残酷的迫害运动在大陆展开。
法轮功学员在世界各地寻求庇护，包括台湾、日本等地。
美国，甚至香港。
与中国大陆相比，香港仍然是
法轮功的宽容之地。
即使在今天，仍有大批来自内地的游客乘巴士前来香港旅游
拿
从太平山顶眺望，法轮功学员
在香港的……之下，法轮功学员享有自由。
宪法，以和平方式示威以支持他们的信仰，包括
展示有关中国政府侵犯人权行为的报道。
表面上看，一国两制似乎行之有效。
真的是这样吗？
在介绍香港时，人们会提出一个问题：
香港是否……
中国政府
一国两制的理念是否稳定？
我不这么认为。
在北京的压力下，香港
政府经常违反自己的法律。
通过拒绝入境来维护宪法
致试图前往该地区的法轮功学员
每个国家都有移民管制。
他们有权拒绝某人，没问题。
但是种族和宗教歧视
不能成为拒绝人们的理由
进入。
所以当我们谈到一国两制时，
这就好比是，你知道，逐渐地。
真的消失了。
一个国家，两种制度，正在逐渐融合为一个国家，一种制度。
香港回到90年代的时候，
香港不再是一个政治城市。
但现在，香港现有的民主制度
已经变成了一个消防站
中国民主。
这是一个重要的榜样。
所以，共产党现在需要
消灭香港的民主。
特蕾莎·朱本人在试图访问美国时被驱逐出境。
中国领导人胡锦涛当时正在访问
那里。
我们有1000个……
台湾法轮功上访者，年龄从六岁孩童到八十多岁不等
老妇们被暴力从香港遣返回台湾。
他们用某种黑色的包裹物把我裹了起来，就像这样
从这里一直到伯努利餐厅。
拘留室里没有水，没有茶点，也没有休息的地方。
所以你可以看出他们有多么敌对。
这不像是一个自由社会。
它不像东方明珠。
为什么？
因为香港政府背后有一只黑手，一只看不见的
手，
中国人
政权。
当中国进行经济改革时，当
西方开放其销售技术时
以及出口到中国的产品，
香港的存在毫无意义。
所以中国不得不收回香港。
我认为香港的民主制度将在未来十年内
消失。
你
在被中国共产党击败之后
国民党，或称中国共产党
由民族主义者领导
蒋介石逃往台湾岛，并将台北定为首都。
首都
1949年的中华民国。
国民党以
专制独裁政权统治着该岛。
但它成功地创造了快速的
经济增长，使台湾成为
工业化程度最高的国家
世界各国。
最终，国民党的铁腕统治让位于
台湾的民主制度，并由此诞生了
第一个
世界历史上真正的华人民主。
对每个公民来说，最重要的是独立自主。
我指的是你自己。
所以你必须独立，然后
国家才能独立。
所以我认为这是最重要的。
事情。
我不是那种民族主义者，也不是那种独立自主的人，但我的意思是，我想要一个
拥有所有独立权利的独立国家
独立
公民。
独立思考，独立行动，
独立投票。
试着思考一下。
凡事独立思考，不要相信媒体。
媒体。
所以我认为公民们应该更聪明些，并且应该努力控制……
政客们，试着利用
把政治家当作实现你理想的工具。
威权政体和快速的经济增长
最终导向了中国的民主。
台湾能否成为中国大陆未来的典范？
如果民主制度存在，并且……
并且在这一地区得到了加强。
我相信这不仅对台湾人民有利，而且对其他地区也有益处。
周围
各国，尤其是中国。
大陆的年轻人，他们的世界观正在逐渐改变。
他们不再那么封闭了。
他们可以亲眼看到台湾正在发生的事情，
尤其是在台湾的
民主发展。
中国是一个与中国大陆使用相同语言、拥有相同种族的国家。
它的民主化对中国人民来说是一件大好事。
从长远来看，我们可以改变中国共产主义的本质。
并希望有一天，中国的许多地方
能够转变为一个自由的、无敌的
民主社会。
我们相信中国正朝着正确的方向发展。
促进经济发展，提高
每个人的生活质量，
同时促进民主和
平等。
随着中国经济的增长，台湾与中国之间的关系正常化进程也随之展开。
台湾与中国的关系正常化进程也在推进。
大陆的战斗已经开始了。
这是一件非常重要的事情。
我希望大陆和台湾能够携手合作，共同制定一个更好的制度。
和
也要加强联系。
投资、贸易和政治交流
都以惊人的速度增长。
现在是我们发展一个更健康、更美好未来的非常关键的时刻。
与中国大陆的关系。
但这最终对台湾有好处吗？
或者说，与中国的经济一体化是否
对台湾民主构成威胁？
共产党投入了大量资金，不仅用于向武装力量施压。
力量，但是
同时，也为了吸引台湾商人到大陆发展，
给予他们特殊优惠和
让他们赚很多钱。
然后他们回来影响
台湾政府。
我认为这种情况对台湾民主政权构成了巨大挑战。
如何防止他们的民主政权
被共产党吞并。
他们试图营造这样一种形象，至少在象征意义上，他们是……
和平的国家，他们正在和平崛起
和平地崛起
他们希望向世界传递这种
真诚的感觉，那就是我们正在崛起
从经济和政治角度来看，但要以一种
能够维护世界稳定的方式进行。
我们必须接受中国将成为世界强国这一事实。
但问题是，我们想要一个怎样的中国？
在21世纪的中国。
有人说中国
可能会取代美国在……的地位。
未来。
但如果这个中国是一个威权主义的中国，
我认为它实际上并不是一个非常……
这对世界来说是一件好事，因为
人类。
作为一个幅员辽阔、实力雄厚的国家，美利坚合众国
应该安装。
对中国政府施加压力。
如果西方真的想发声，
它早就发声了，但它选择不发声，因为我们
产品来自中国。
我们依赖中国的经济。
我们从来不问自己我们该怎么办
然而，如果它真的变得如此富有，那么
他们比我们富有。
而我们正在让自己完全
依赖于它。
目前世界非常依赖中国，但却又不敢真正发声。
去西藏或者去任何地方
其他问题。
我认为国际社会
应该继续讨论人类问题。
人权问题，中国的民主。
否则，我认为你只是在帮助建立一个新帝国，而且我认为这并非好事。
真的很好
21世纪。
我们只关心风什么时候吹，以及
风的力量是否移动
翅膀。
黑暗的力量掌握在
掌权者手中。
世界很强大，但我们必须捍卫
希望。
相信未来，团结永不倒退。
我们坚强勇敢。
我们不惧前路，
我们只在乎如何乘风破浪。
是风吹动了我们的翅膀吗？
在黑暗中，我们紧紧抓住自己的力量。
我们在这个世界上强大而坚韧，
我们必须捍卫希望。
只要我们心怀信念，我们就有勇气
继续前进。
谢谢。